RabbitMQ:是一个开源的消息代理和队列服务器，用来通过普通协议在
         完全不同的应用之间共享数据，RabbitMQ是使用Erlang语言
		 来编写的，并且RabbitMQ是基于AMQP协议的。

目前很多互联网大厂都在使用RabbitMQ
特点：
	RabbitMQ底层采用Erlang语言进行编写的
	开源、性能优秀，稳定性保障
	与SpringAMQP完美的整合、API丰富
	集群模式丰富，表达式配置，HA模式，镜像队列模型
	保证数据不丢失的前提做到高可靠性、可用性
AMQP全称：Advanced Message Queuing Protocol 高级消息队列协议

server -包含-> virtual host -包含-> exchange --绑定-> message queue

RabbitMQ安装：
1.安装Erlang，并配置环境变量，使erl指令可执行
2.安装RabbitMQ：
一旦安装了Erlang和RabbitMQ，就可以将RabbitMQ节点作为Windows服务启动。 RabbitMQ服务将自动启动。
可以从“开始”菜单中管理RabbitMQ Windows服务。
rabbitmqctl.bat是CLI工具

RabbitMQ一些概念：
Server：又称Broker，接受客户端的连接，实现AMQP实体服务

Connection：连接，应用程序与Broker的网络连接

Channel：网络信道，几乎所有的操作都在Channel中进行，Channel是进行消息读写的通道。客户端可建立多个Channel，每个Channel代表一个会话。

Message：消息，服务器和应用程序之间传送的数据，由Properties和Body组成。Properties可以对消息进行修饰，比如消息的优先级，延迟等高级特性；Body则是消息内容。

Virtual host：虚拟地址，用于逻辑隔离，最上层的消息路由。一个Virtual host里面可以有若干个Exchange和Queue，同一个Virtual host里面不能有相同名称的Exchange或Queue。

Exchange：交换机，接收消息，根据路由键转发消息到绑定的队列。

Binding：Exchange和Queue之间的虚拟连接，binding中可以包含routing key

Routing key： 一个路由规则，虚拟机可用它来确定如何路由一个特定的消息到指定消息队列。

Queue：消息队列，保存消息并将它们转发给消费者。

流程：
消息生产者-->Message-->virtual host-->Exchange-->Message Queue-->消息消费者
消息生产者发送一个消息Message，